انكر الانسان على مر السنين وجود كائنات اخرى تعيش معه على الكوكب
العديد من المقاطع  انتشرت لبعض الاشباح و الفضائيين الذين يطلق عليهم تسمية هيومن ويد - أي الذين يمتلكون جسم بشري
نستعرض لكم اليوم 5 هيومنويد تم التقاطهم على الكامرات في الواقع
كائن فضائي رصاصي الجسم في المقبرة
يظهر هذا الفيديو كائن رصاصي الجسم في احد المقابر العامة , تم رصده صدفة
يقول صاحب الفيديو انه لم ينشر المقطع الأ بعد عشر سنين لانه لم يلاحظ المخلوق الأ موُخراً
المخلوق الموضح في الفيديو يبدو اصلع الرأس , رصاصي الشكل و شاحب الملامح , كما هو الوصف الطبيعي للفضائيين , لكن هنالك نظرية اخرى
الجوولز
وهي كائنات تجوب المقابر بحثاً عن دماء الاشخاص المتوفيين
لكن ذكرو فقط في كتب الاساطير القديمة ! فهل هم حقيقيون فعلاً
الكهربائي الازرق
تم رصد هذا الجسم في احد مدن البيرو من قبل رجل اسمه انثوني توي
لجسم ازرق غريب يبدو كأنه يطير في الهواء من غير اقدام مع وجود أيدي خلف ظهره ومظهره قريب من البشر
كلما حاول المصور ان يقترب من الكائن , كان يبتعد عنه متجاهلاً وجود الشاحنات في منتصف الطريق
الى ان اختفى فجأة عندما مرت احد الشاحنات من قربه
تاركاً التساوُلات عن ماذا يمكن ان يكون ! هل هو كائن ضوئي ام شيء اخر
كائن غريب التقطته كامرات المراقبة في قاعدة عسكرية روسية
القاعدات العسكرية السرية دائما ما تحدث بها مثل هذه الحوادث -
تظهر هذه التسجيلات كائن طولي الشكل متسلق على الجدار الكونكريتي للقاعدة العسكرية
وعندما يقترب قليلاً يبدو مدور الشكل و يشبه شكل الانسان
ينزل الكائن من الجدار كما لو كان يطير بكل سهولة , من غير ان يرتطم بالارض
وعندما يصل الى الارض يبدو انه يختفي تماماً في الهواء و يبدو ان هنالك جسماً اخر كان بأنتظاره يقف تحت الكاميرا مباشرتاً
قرد غريب في الغابة
نظرية التطور مشكوك بأمرها حيث يقول بعض العلماء , لو كنا تطورنا من قرود متطورة ! اذاً اين اختفت هذه القرود
الى ان تم رصد هذا القرد على الكاميرا ! هل هو حلقة الوصل المفقودة بين الانسان و القرود
فهذا القرد يبدو كما لو انه بشري من طريقة مشيه و شكله بالكامل , كما لو انه كائن بشري قديم
كائن زاحف تم التقاطه على الكاميرا في احد الكهوف الاسترالية
الكهوف دائما ما كانت المكان الذي بدأت فيه المعتقدات الدينية و السحرية و عاش بها الانسان قديماً -
كما ان بعض الديانات اقترحت ان الانسان قد أتى من ارض احد الكهوف في قديم الزمن ,
ومع تطور الانسان , اصبح يعيش في بيوت عادية بعيداً عن الكهوف ! لكن هل الكهوف فارغة حقاً
تحولت الكهوف الى اماكن اختباء بعض الكائنات الغيرمعروفة و التي عجز العلماء عن فهم طبيعتها
في هذا الفيديو الذي التقطه احد مستكشفين الكهوف , يظهر جسم زاحف غريب على سقف الكهف , وعندما يرى الضوء يقوم باخفاء وجهه على الفور
يعتقد ان المخلوق هو نآفولين , احد كائنات الكهوف الاسطورية الزاحفة التي يبلغ طولها اكثر من عشرة اقدام